
# **PotPlayer**

**Use java implementation PotPlayer**

# 1. Project Start
- 2020/10/5

# 2. Need Solve Problems (OK[✔], else[❌])

- 界面组件 XML 布局, 以及控件美化. [✔]
- 将视频显示在窗口. [✔]
- 支持音视频进度调整. [✔]
- 支持音音量调整. [✔]
- 提取所打开文件的文件名, 并显示在窗口顶部. [✔]
- 拖动窗口边沿调整窗口的尺寸. [✔]
- 窗口显示在其他窗口的最顶层. [✔]
- 退出程序时清理释放资源. [✔]
- 播放结束后, 再次点击播放按钮, 播放时间未清空. [✔]
- 播放结束后, 点击停止按钮, 再点击播放按钮, 声音正常, 视频画面无法更新 [✔]
- 窗口最大化时, 遮盖桌面任务栏. [✔]
- 适应不同尺寸的显示屏, 同时组件不变形. [✔]
- 窗口边沿贴近屏幕的任意边沿时窗口自动吸附屏幕边沿. [✔]
- 自动识别所打开的文件为音频或是视频, 若为音频, 窗口尺寸调整为音乐模式. [✔]
- 打开文件自动播放. [✔]
- 打开另一个视频后, 声音被重置为 50%. [✔]
- 播放过程中拖动进度条, 声音播放断续. [✔]
- 拖动进度条调整播放进度后, 视频出现暂停. [✔]
- 双击视频画面, 控制视频的播放, 或暂停. [✔]
- 点击声音图标, 快速静音, 快速还原. [✔]
- 根据计算视频的实际尺寸, 调整窗口的大小. [✔]
- 在尚未打开资源时, 拖动组件, 程序崩溃. [✔]
- 支持文件读写. [✔]
- 重写模块化 [window/linux] 路径转换. [✔]
- 目录检查, 创建目录模块化封装. [✔]
- 保存播放的记录. [✔]
- 如果窗口处于置顶状态, 在打开关于, 或打开查找框, 取消窗口置顶. [✔]
- 视频播放中, 打开文件选择框, 在取消文件选择后, title 显示的文件名消失. [✔]
- 记录程序退出时, 最后打开的文件路径. [✔]
- 点击播放按钮, 切换按钮状态, 以及按钮图标时, 按钮变大. [✔]
- 在线播放网络音视频. [❌✔]
- 重写音视频初始化模块化封装. [❌]
- 音视频循环播放. [❌]
- 播放器在没有打开文件的情况下, 支持双击面板或点击播放按钮打开文件. [✔]
- 窗口参数保存模块化封装. [✔]
- 窗口最大化时检查窗口是否与屏幕大小相同, 窗口是否超出屏幕范围, 如果与屏幕尺寸不等则自动计算并调整尺寸, 或自动移回屏幕范围. [✔]
- 文件多开, 文件列表. [❌]
- 对用户所选择的文件格式进行检查 [✔]
- 鼠标除了按钮, 支持点击任意点拖动窗口. [✔]
- 拖动窗口左边沿, 或上边沿调整尺寸, 窗口宽度跳变为零, 并且窗口尺寸无法恢复. [✔]
- 鼠标手势最大化, 最小化, 同时保存最大化之前的窗口位置和尺寸. [✔]
- 双击 title 最大化, 最小化. [❌]
- Full Screen. [❌✔]
- 个别文件全屏播放时, 鼠标移动到屏幕上边沿或下边沿时, 控制栏无法弹出. [❌]
- 视频播放过程中, 随机快速拉动进度条, 点击播放和停止按钮后, 进度条卡死在起始, 视频无法暂停与停止. [❌]
- player 模块化封装. [❌]
- 文件拖放到窗口区自动播放. [❌]
- 当 setting.play 播放缓存文件损坏, 或为空文件, 点击打开文件按钮, 程序崩溃. [✔]

# 3. PotPlayer Build times
- build times:360
- play  times:2200
- play  files:1500+(piece)
- play  time :6000(min)

# 4. PotPlayer Version
- Version 0.3.6
